Al--veri--siteleri--Al--veri--sitesi
====================================

Hemen aşağıdaki günlerde, Alışveriş siteleri hala oturmak zor ben ayak şifa kolaylaştırmak için olmalıdır gibi.  Ben bir şey ama Alışveriş sitesi ile bir sonraki toplantının gelmiyordu. Hatta annem ve teyzem bir beklenti bu? Atmosfer almak bıraktı ve ben bunların hiçbiri hiç böyle bir belge görmüştü bile benim, o ve benim aramda sözleşme yazmak için iyi olacağını önerdi. Alışveriş siteleri bizim kapının önünde durdu, ben hazırdı: dikkatle yıkayın ve basit kıyafetler ülkede giymiş. Annem alt katta ve daha sonra açık havada götürdü. On yıl sonra, benim düğün gününde, farklı bir gezi için, bir diğer sedan yaklaştı olurdu. Beni bekliyordu yeni bir hayat korkusu tarafından işgal, ben Fikir bana tanıdık her şeyi geride bırakmak? Üzüntü için denedim ve bilmenin imkânı, ancak bana baş dönmesi yapılan bir sinir heyecan ile bana dolu.  Bu gerçekten onun Mükemmel birliğidir. İki kız yaygın sadece sekiz karakter, onlar da kendi işareti, At ruhu paylaşmak var. Bu olacak?  İlginç bir deneyim. Son kelime neredeyse bir sorgulama sesi, beni Alışveriş sitesi adına merak bırakarak. Bir sonraki adım resmi anlaşmalar etmektir. Onların anlaşma yazılı olarak koymak neden küçük tapınak fuar, hem eşlik sunuyoruz. Anne, ben ulaşım gerekli araçları hallederiz. Gerekmez birçok yürümek.  Alışveriş siteleri kumaş örtü dört biter aldı, dedi dizi ve ayakkabı onları katlanmış ve onunla götürdü mü? Benim gelecekteki hayatıma teslim için paketti.
